[http://45.79.87.129/bbs/index.php?topic=89973.0](http://45.79.87.129/bbs/index.php?topic=89973.0)


译者:白药君


**冠位专长(Vested Feats)**一些被神力选中的统治者把自身的能量和训练都花在了磨砺被赐予的大能上。下列专长对于这类的天选神通来说特别有用**冠位抗力**Ennobled 
Resistances*上天赐予你的庇护和抗性异常惊人***先决条件：**神授权能职业特性，角色等级4**效果：**当以迅捷动作使用天选神通职业特性为豁免检定提供加值时，选择另一个豁免并在此之上得到同样的加值。**额外权能**Extra 
Investiture Points*无论是何种力量指引你走向天命，它都为你提供了额外的能量***先决条件：**神授权能职业特性**效果：**你的权能池增加2点。**特殊：**你能多次选择该专长，其效果累计。**额外冠位之力**Extra 
Vested Power*你被赐予了额外的力量以便实现自己的天命***先决条件：**神授权能职业特性**效果：**你得到了一项额外的冠位之力，你必须满足该项冠位之力的等级要求。**特殊：**你能多次选择该专长。






[http://45.79.87.129/bbs/index.php?topic=89980.0](http://45.79.87.129/bbs/index.php?topic=89980.0)


译者:鬼鬼莫名, 
剧毒术士米诺(一条)


乐府训练你在位于扎摩诔-大萨雷特岛上的著名音乐学院受训，这有助于你觉察到他人的关注点并借此为自己谋利。先决条件：察言观色1级专长效果：你在使用个体影响力系统（individual 
influence system）（Pathfinder RPG 极限诡道 
P102）进行通晓（discovery）检定时，获得一个等同于你感知调整值的洞察加值。此外，当你使用通晓（discovery）获取一个NPC的强项（strength）时，下一个对盟友的影响力（influence）检定将结合该强项，获得一个+2加值


贤明贵族你长于处理与家族产业相关专业领域的事务先决条件：13魅力，贵族后裔ISWG专长，知识（贵族）1级专长效果：基于贵族后裔ISWG专长中你选择的家族出身，你获得下述额外效果艺术之子：每天基于你的魅力调整值次数，你可以在一次表演检定中重骰2个D20并选择较好的结果。知识之子：你可以以未受训的知识技能进行检定，如果你的某项知识技能达到10级或更高，该知识技能由贵族后裔-知识之子所给予的加值改为+2。魔法之子：每日一次，你可以在法术专注的施法者等级检定，使用魔法物品检定，或是一次克服法术抗力的检定中，你可以获得+2加值。安宁之子：选择一项基于感知的技能，每日一次，当你在该技能上取10时，视为你骰出18而非10点作为结果战争之子：在骰掷先攻后，你能以直觉动作立即对一个目标发动一次基于唬骗检定的虚招，或一次基于威吓检定的挫败士气，此能力仅能影响先攻值低于你的目标


贵族津贴你从你的家族或继承的遗产中获得了一些补贴先决条件：13魅力，贵族后裔ISWG专长专长效果：每周开始，你收到100GP，你只能将其花费在以下服务和非实物商品上：招聘演员，使者，坐骑，仆人，车马，工人等等；改善你的生活质量(见探路者RPG核心规则手册405页的生活成本)；获取互动事件或进入特殊地点的邀请；支付住宿、马厩、税收和收费


楷模臣子作为一名深受总督喜爱的英雄，你已学会如何将战斗技巧转化为社会影响先决条件：13魅力。BAB+3专长效果：选择一个技能:唬骗，交涉或察言观色。你可以用你的基本攻击加值代替在选择技能等级。该技能也成为你的本职技能。特别的:你可以选择这一专长至多三次。其效果不叠加。每一次你选择这一专长,必须选择一个额外的技能


暗藏蔑视你擅长隐藏你对政权或权威的不满。（吾心吾行澄如明镜 
所作所为皆属正义）先决条件：唬骗3级专长效果：以你为目标进行预测的察言观色检定的DC等于20 
+你的唬骗等级,而不是正常的20。如果察言观色检查是专门来评估你的忠诚和诚信,DC = 20 +双倍你的唬骗等级。


永恒帝王追迹者你将你的一些神谕能力借给渤骊的领袖，帮助他们寻找重生的永恒帝王（为了帝皇！），学习有用的技术来延展你的预示。先决条件：法术增远或法术延时，先知诅咒职业特性。专长效果：在确定你的先知诅咒的影响时视为你的先知等级低1级（最低为1级）。你不需要额外的时间来自发施放经由法术增远或法术延时专长超魔后的法术。正常情况：应用超魔专长的自发法术增加法术的施法时间。


苏露奈门徒你在生活和工作等方面向苏露奈的神裔学习，意图在全国性的混乱中领导天京人民。你知道第二次机会会是救赎的契机。先决条件：神裔专长效果：当一个目标在你周围30尺内重骰一次属性检定、豁免检定或技能检定时，你能以一个直觉动作给予他的新骰掷结果+2洞察加值。每日一次，你也可以将神恩（divine 
favor）作为一个类法术能力施放，以你的角色等级作为施法者等级。


惯承龙威你花了很长时间来习惯龙族以咆哮表达亲近。先决条件：宿敌（龙类）或知识（神秘）1级专长效果：在对抗特异能力或超自然能力造成的恐惧效果(如龙类等可怕的存在)的豁免上，你获得+4加值。如果一个对抗抗特异能力或超自然能力造成的恐惧效的豁免检定失败并让你惊惧，你只会颤栗而非惊惧，如果豁免失败会让你恐慌，你只会惊惧而非恐慌。


乘间伺隙你可以发现法术中的漏洞，摆脱法术的效果，并反制施法者。先决条件：精通法术反制专长效果：当你成功地反制一个魅惑系或胁迫系法术,你立即将该法术反转给施法者如同你是法术的施法者,而原施法者成为目标(只要你可以施展该施法等级的法术)。即使法术最初的目标是复数个生物，反转的法术的原施法者成为唯一的目标。法术的豁免DC仍然相同，但是你可以做任何影响法术的决定(例如修改一项建议或次等指使术的条件)。正常情况：如果你成功反制法术，法术互相否定对应法术，不产生其他的效果。


循规阅读你能在技术性、循规蹈矩的抄写中，乃至抄写具有法力的卷轴时找到其中的漏洞。先决条件：抄写卷轴，语言学3级。专长效果：你在任何试图避免卷轴施法失败的检定中，只在骰出自然1时失败。当你从卷轴中施法一个法术时，你可以尝试以一个自由动作做出一个DC 
= 25 
+卷轴的施法等级的施法等级检定。如果你成功了，卷轴上的法术在1轮内不会消失；如果法术的施法时间不超过一个标准动作，你可以在接下来的一轮字迹消失前再次使用该卷轴。你不能对同一卷轴使用这一专长超过一次，如果卷轴上法术需要的材料成分价值超过10GP你不能使用该专长。


正义雄辩者你将语言视为武器，且绝不允许邪恶的存在在社交场合将你驳倒。（异议あり!）先决条件：交涉3级，制裁邪恶职业特性。专长效果：在口头的辩论，如法院诉讼、谈判或口头决斗(探索者RPG极限诡道176页)中，你针对另一个参与辩论的目标，以一个迅捷动作，花费一次制裁邪恶的使用次数。如果你目标并非邪恶，你会浪费这次制裁邪恶，没有任何效果。如果你的目标是邪恶的，你在交涉检定和用于欺骗目标的察言观色检定上获得等同于你职业等级的奖励加值。你获得等于你的魅力调整值的士气加值，用于对抗该目标的意志检定。以上效果持续到你或该目标不再参与口头辩论为止。


隐藏灵光你可以通过消弱你的阵营灵光来隐藏你真实的信仰归属。先决条件：守序、混乱、善良或邪恶阵营专长效果：以一个整轮动作，你可以压制你产生的阵营灵光，持续1分钟。为了应对侦测阵营，你的灵光会降低一阶（例如，若你是12级善良中立战士，你的灵光变为昏暗而非中等）。在传递秘密信息的唬骗检定中你也获得+2加值。


感知魔法问询你已经发展出了一种神秘的第六感来检测你的话语是否受到魔法的检测。先决条件：察言观色3级，法术辨识3级。专长效果：每当你受到法术，类法术能力或超自然能力效果，以分辨你是否在说真话时，你会自发地知道这类的魔法。你不能免于这样的法术或者技能，但是你可以选择保持沉默或避免回答问题。如果你以一个整轮动作集中注意力，你可以侦测法术或能力的来源，你可以尝试以一个法术辨识检定确认法术，类法术能力或超自然能力（DC 
= 15 +法术等级,对于非法术效果的DC=15 + 1/2的施法等级）。



---


[https://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?topic=161097.0](https://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?topic=161097.0) 译者：Kochchchch


**有志贵族（Aspiring 
Noble）（故事）****　　你努力让他人将自己视作正统贵族。
　　先决条件**：必须是已被认可但尚未获得贵族头衔的家族成员。**　　即时收益**：你已学会在民众之间名声远扬。选择一个定居点及交涉或威吓技能。在你选定的定居点内，与当地庶民互动时，你在所选技能检定上获得+2加值。若你在所选技能上拥有10级或更多等级，此加值提升至+4。**　　专长目标**：令你的家族被三个既有贵族家族或一位实权君主承认为一个贵族家庭。**　　完成收益**：与你选定定居点的其他公民互动时，你在所选技能检定上获得+2加值。与庶民互动的加值提升至+4，若你在所选技能上拥有10级或更多等级，则提升至+6。



---



**冒牌贵族（Noble 
Impostor）（故事）****　　你摆出贵族架子，让他人相信了你的谎言。
　　先决条件**：不是已被认可的家族或贵族成员。**　　即时收益**：你在唬骗和知识（贵族）检定上获得+2加值，且这些技能视为你的本职技能。**　　专长目标**：让至少三个贵族家族、一位实权君主或一个小城市级别1的定居点的人相信你是一个现存或从前未被人所知的贵族家庭成员。**　　完成收益**：你获得追随者，如同你拥有领导力专长。若你已有领导力专长，则在决定你的追随者数量时，你的领导力值+3。



---



**自我放逐（Self-exiled 
Noble）（故事）****　　你选择将贵族身份抛诸脑后。
　　先决条件**：你必须有意离开你的贵族家庭，并在之后更名改姓或改头换面。**　　即时收益**：你在易容检定上获得+2加值，且易容视为你的本职技能。你对原家族成员的攻击骰和伤害骰获得+1加值。**　　专长目标**：通过建立自己的贵族家脉来摆脱旧名。此外，你必须**完胜**一名来自原家族并想将你带回旧家的**强大敌手**。**　　完成收益**： 
此专长提供的攻击骰和伤害骰加值提升至+2，且适用于任何威胁你盟友或你新贵族家脉的敌人。


**        强大敌手（Challenging 
Foe）**：此为一个或一群合计CR为10或「你的角色等级+3」的敌人，两者以高为准。如果需要以明显的单挑决斗进行，那么对手的CR在专长选定时确定，但会在你升级时获得一定的强化（典型处理为每当你升1到2级时对手CR+1）；其他状况下，上述数据对应你的当前等级。**
　　角色等级（Character's 
Level）**：通常指你实际的角色等级。如果你属于那种以CR而非角色等级描述强度更为精确的生物（譬如拥有1个以上HD的怪物种族），使用你修正后的CR作为你的角色等级。**
　　完胜（Decisively 
Defeat）**：你通过某种方式压倒了对手，譬如杀死该生物、将其殴至失去意识、或是使其失去自由等等。你必须充分地参与到击败该对手的冲突之中，即便最后一击是由他人来完成的。敌人逃跑是否能够满足要求由GM决定。通常而言，仅造成微弱的实际伤害便驱走敌人不能算为完胜。